O BRIEFING DO SEU JOÃO
1. Página Inicial – "Queria uma página de entrada que já mostre o nome do meu negócio, e diga rapidinho o que eu vendo. Se puder, coloca uma frase de impacto, tipo ‘o sabor mineiro que derrete na boca’. Também queria que essa página levasse para as outras partes do site, como quem eu sou, os produtos e como fazer pedidos." (2 pontos)
2. Página “Sobre” – "Queria contar um pouco da minha história. Que sou aposentado, que comecei vendendo para os vizinhos, que uso receita da minha mãe... Pode pôr uma imagem aí também, pra deixar mais bonito. Pode ser uma foto do pão de queijo ou da cozinha, se tiver." (1 ponto)
3. Página “Produtos” – "Aqui eu queria mostrar o que eu vendo: pão de queijo tradicional, recheado com goiabada, com queijo da Serra da Canastra, e os pacotes congelados. Se der, bota os preços do lado, para a pessoa já ter uma ideia." (1 ponto)
4. Página “Contato” – "Por fim, queria uma página onde a pessoa possa me mandar uma mensagem. Tipo: nome, telefone e o que ela quer encomendar. Pode deixar meu número e meu e-mail também visíveis." (1 ponto)
5. Navegação – "Ah! E é importante que todas as páginas tenham um menu para a pessoa conseguir ir de uma para outra fácil, tá bom?" (1 ponto)
